[Música]
qué rapidez qué rapidez ya te digo había
tenido pero es que hoy hoy me creía que
pasa mi chavalería cómo estáis cómo
estáis
os ha traído algo papá noel luego sólo
trae bueno escucharme
la movida hoy me creía que hoy vamos a
descansar es al seo pero es que no es
que no es que me he visto obligado
me he visto obligado a hacer salcedo
tanto para señoría como para la
chavalería tío
entonces por nada venga vámonos vámonos
que os cree que ha pasado
qué crees que ha pasado los vídeos ya me
esperaba que aquí hay algo
privado no tenemos por qué saberlo como
no sabemos ya pero tengo por qué saberlo
también también es verdad también es
verdad no tenemos no tenemos por qué
saber las cosas pero cuando ayer
estuvimos viendo el tema de 8 dejando
ese iraní a la excusa tan bobalicona que
puso no en plan no es que yo de vez en
cuando dejó de seguir o bloqueo y
desbloqueo porque no me dan los buenos
días pero ya he dejado el rol porque ya
me cansado a ser ese rol
porque puedes dejar el roll
javi vas a hablar hoy del jorge hi la
dictadura la que lío con lucha feliz
navidad cariño muchísimas gracias a un
beso enorme pero eso ya lo hemos hecho
lo hemos hecho ahora por la tarde en
tele salcé o betty lo ves está subió 22
veces y tiene ésta subió vale aquí ahora
ya por la tarde este rato que ya está
como aves graves
una hora así más o menos vamos a tratar
el tema de la chavalería para dejárselo
aquí para que la gente no les falte ya
ese tema lo hemos tratado en varios
vídeos además anoche comenté la gala y
hoy tal bueno pues lo que ha pasado es
que ha hecho un directo de esta chica
susana susana
dejando caer dejando caer lo que nos
esperábamos que no es un rol y además
palabras literales no es un rol atentos
la vida las navidades conmigo porque yo
otra cosa
otros estados y que me tienen rodeado
medio en rodea no a ver si es que no
tengo ni un síntoma si yo creo que lo
tiene mucho cuidadito esta noche con lo
que vaya ser si os vais a juntar con
familiares que sean familiares
que soléis ver a menudo o no deis besos
ni nada distancia seguridad nosotros nos
vamos a poner
somos tres casas pero no nos vamos a
acercar vale
somos doce personas pero con espacio una
casa aquí y otra casa aquí otra cosa ya
vale nos hemos hecho antígeno también
esa movida vale el máximo cuidado
posible por favor no la liamos no la
ligamos
vale
porque si es asintomática
todos los mucha gente así como ella vale
que no puedes celebrar las fiestas o la
van a celebrar únicamente con su
conviviente
videollamadas y cosas así y es que
parece han dado síntomas positivos gente
de su entorno de su familia y por la
chavala muchas batallas taxis en
nochebuena rota directamente
mi círculo cercano así que no esté aquí
confinado
bueno voy a decirle una cosa en aquella
vas a pensar un poquito del inicio
directo que a decirles una cosa
no vamos a ver mucho con esto pero bueno
ya las recetas bueno vamos a darle nos y
le vamos a dar un poquito susana un poco
y le vamos a dar un directo que los dos
sean muy intensos que ya es el revuelo
que se ha armado con lo que se ha armado
pero son los dos somos así somos muy
intensos que está todo bien vale
que 80 muy bien y que
es así que todo bien con ocho pero ya
está deja el tema esta es mi vida
privada es mi vida privada y lo que yo
quiera contar inglés es lo que yo quiero
contar en directo así que no no un gay
si no se invente cosas porque sientes
cosas
en mi mente las cosas valen ser normales
un poquito porque normal es que eso
cuesta mucho trabajo ser normal es más
yendo de aquí de internet pero bueno
vamos a intentarlo
pero que está todo bien bueno bien bien
no es que esté
bien no es que esté
evidentemente
bien te refieres a que bueno que no pasa
nada que la vida sigue
y en el rol
bueno yo soy como quiero seguir y si
sale bien y si no sales porque sales y
ya está
gracias manuel muchísimas gracias un
abrazo rey
ser normal es mucho para mí vale
entonces ya está ya
espero que
y le ponen en el chat roll ja ja ja ja
ja ja he quedado
espero que haya quedado claro el tema
que lo que yo quiera compartir en los
directos es lo que yo quiero que sepáis
y por eso lo cuento yo pero si yo no
digo x hoy no es para que vengáis
hurgado en mi vida privada de quién se
deja de seguir o que no se deja de
seguir
a ver al final esto le está dando bola a
ellos no tendrían por qué sí
absolutamente nada se dejan de seguirnos
de ninguna explicación cambian el rol o
hace un rol como que corrompen en el rol
sabe que se separan ni a tan contenta
sabes y hasta se hablan están haciendo
ellos está esto esto que hace ella a
quien este derecho yo creo que es un
poquito porque quiere picar no sé en qué
sentido luxe muchas gracias no sé en qué
sentido sí esperando que él diga algo si
ponerlo en un compromiso sí que la bola
se haga un poquito más grande no lo sé
pero no tendría necesidad y aparte con
este tono de jiji jaja
lo dejo caer lo dejo que hay pero no no
quiero pero sí
esta risa o cosas así
si no fuera si fuera un rol solamente
pues diría a ver chavales dejaron de
limoges e con este torno además que era
un rol que no hemos cansado
no hace más que aburrido de jugar dos
días y ya está
pero sanz deja de seguir están con estas
tonterías de mi vida privada
no lo diga pero lo está dejando caer no
la diga pero ahora estás dando que
ponerse tu directo está jugar tus
videojuegos
eso tiene que tener claro
si siguiéramos en tortillas es que en mi
casa mira ahora le pregunta en el chat
era roll
el arroz lo negaron por imparten el
arroz
estará dicho por mi parte no era roll a
ver vamos a ver vamos a recordar algunas
escenas no
susana
ella llegó y dijo que en la ropa
en ese sentido pero también
ha venido para y ha dicho que tenéis una
relación abierta larga mentirosa es para
también no será únicamente aplicar mi
manera de llamar cariñosamente a mis
amigas es novias y anv o novias a todas
mis amigas al principio cuando entré
aquí sí que era novia de verdad y
entonces ella se casó con de cv y yo
dejé de ser su novia hace ya día que se
casó con dick y hace como semana y media
y yo desde que te conocí no se mira ni a
ningún tío de ninguna tibás
a nadie
nada como te lo crees porque sabes que
tengo la verdad no lo sé tú sabrás si
está diciendo la verdad o no pero eso de
que a mis amigas le llamo novias sí eso
lo hago de verdad es como para enseñarle
cariño yo a mis amigas me lo apoyo que
te parece
[Risas]
y si más o menos lo mismo no tiene nada
que ver el cariño de mis amigos
y hacer con tus amigas este
normales y
enrique muy aparece enrique sube por
favor enrique tienes que aclararnos esto
como que ves enrique movie aparece en el
chat después del bombazo que soltó ayer
que ayer dijo yo conozco a ocho y ocho
no quiere nada con ella ella le ha dicho
algo por whatsapp
que lo ha rayado y el la y 8 básicamente
la manda a paseo y ahora tenemos aquí a
ella en un directo confirmando
para mí no era roll
sanz con la chica de verdad con él
pues yo con mis amigos ni nada pero que
no es sexual
no
sólo por respeto
enrique tenía razón cuando estábamos a
solas o con genesis si decías que no
había nada
dicho
además porque ha dicho que ya somos
pareja vacunación abierta y tomás dicho
nada hasta cayó porque se referencian
entre el pueblo no tú escuchas a la
gente cuando habla
y
[Música]
porque estoy preocupado
eso deja de hacerte el digno porque los
dos sabemos lo que hay así que deja de
hacerte el digno
no para
conmigo para
[Risas]
todo colega pero si te parece hombres y
mujeres y viceversa
- pero el que pasó queda mucho y yo
quiero que estemos bien ya hoy
o ya imposible hasta que una manera de
dormir o ya no hay arreglos además
además besos hoy no ningún pequeñito
[Risas]
uno pequeñito
es que mire al momento que esta hora que
sale el sol y todo no
bueno pequeñito
ya no
me dejó dar uno
uno solo si hay sólo uno nada
te da tu no a mí
no un pequeñito
ya cojan amigos se recojan
un pequeñito que acoja pues
es simplemente digas
así que realmente la realidad
la cara de ella
y como hay veces que se
notan las cosas muchas veces las miradas
fíjate
los gestos de susana que están
traspasando totalmente la pantalla del
juego
si verdad pero él dice
con 10
y qué bonito no has parado de mentir
mentira
no mentiras empezar a mentir ya son tres
o cuatro mentiras pero que me tenés en
contra me entiende que me estás hablando
del
[Música]
todo
pero yo no tenía un novio
8 novio
primera noticia
vale vale ya estamos
nada
entonces siento como no confiesen vivos
ya están
y encima
[Risas]
has cambiado y tú crees oye así en una
pareja bonita pega por lo menos
físicamente no lo conozco yo solo hablé
con ella una vez por algo que le pasó en
twitter y me habló en instagram
hablé con ellos pero no los conozco no
los conozco ni en contenido ni pensar lo
que hemos visto del salsero pero pega
pega pero oye qué bonito qué bonito qué
es lo que es internet hoy en día sea lo
que intente hoy en día que a través de
la distancia
a través de la distancia
gente que no con la que no estás delante
pero pasas horas con personas a través
de la distancia a través de internet
pasa tiempo con las personas y
interpretando en un juego un rol
el corazón llega a ser hacer sentir a la
gente
cómo es la vida has visto lo de dallas y
los bitcoins
pero a veces tengo que hablar a ver si
puedo hoy tener un hueco y le llamo o le
hablo eso es verdad en serio o sea el
plan es que no se nos vaya a ser que sea
un rol de esto de lo suyo o una historia
de esta que él se monta no pero es que
es que no para esa no no sé
fuerte somos así
si el gas es muy fuerte
si al menos 3.000 hábitos que te pague
la otra vez por lo menos
te ayuda a sacar lo que tengo yo tengo
cartera de cristos parece que si es real
pero hacía presión muy fuerte eso es muy
loco a veces eso toca hablar leer todo
preguntarle
no se dio fuerte eso
la gente no está dando el mundo porque
yo imagino que estará igual que yo como
esperando
bromas no bromas
y eso tío qué bonito no que internet
pueda a día de hoy lograr cosas así
o sea en un fondo personas que a través
de la distancia está teniendo una
relación e interpretando un videojuego
interpretando unos personajes en un
vídeo web o se han comido cariño hasta
el mundo que ella por lo menos está
sintiendo por él
esto puede descifrar la cara hombre yo
la cara no más en falta tito para
descifrarlo
no sabría qué decirte de él
yo creo que es que a éste le gusta
la soltería digamos pero ellas se están
colando un poco
el juego
es algo bonito
pero
no quiero
eso
así cuando nació sin ganas con un poco
de ganas
como te gusta hacerte el virrey es
increíble lo que
es un perro
bueno ya está no darla
sí sí sí
pues vamos a ir cómodo
vamos a ver cómo sigue esto es porque
esto
esto es una relación
bueno
para mí no para mí no era roll ya está
dicho
no puedo hacer directos que me dirás de
la lengua el otro
me tiré de la lengua y cuatro persona
derecha diciendo nada
lo ve la gente como pero
sus movidas espero que haya quedado
claro no vais a tocarlos vos a ningún
otro canal porque si vas a tocar los
huevos a otro canal os voy a variar
y nada que os portáis como personas
normales y vamos a la reciente semana
porque tengo mucho que contaros porque
la vez que vaya a fin de semana es casi
una montaña rusa de emociones de fin de
semana de verdad de verdad de verdad
este fin de semana lo que ha sido
tyson también quiere decir
por nada chico
18 la corresponde con una chavala shmoná
hacemos la pareja ustedes que queréis no
los conozco menos es el ojo
hasta el siguiente trato familia
[Música]